---
title: 预处理指导
doc_id: GF4G7547KSLDX2KC
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GF4G7547KSLDX2KC
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:32:26
---

# 预处理指导

分类 商品描述 示例 预处理指导
成人用品 显示可能会令人反感的内容，例如不雅的语言或裸体的画面 包含真人裸体模特照片的商品以及带有淫秽或不雅信息的包装
- 将商品装在黑色或不透明的袋子中。
- 袋子上必须带有窒息警告。
- 如果袋子不是自粘袋，则必须将其封好。
- 条形码必须可扫描。

挂在衣架上的服装 需要挂在衣架上的服装或纺织品 围巾、衬衫、夹克
- 取下衣架，然后将商品放在透明的聚乙烯塑料袋中，防止损坏或落灰。
- 也可以对商品采用收缩包装。
- 袋子上必须带有窒息警告。
- 如果袋子不是自粘袋，则必须将其封好。
- 条形码必须可扫描。

服装、面料、毛绒玩具和纺织品 遇到污垢、灰尘、湿气或液体可能会损坏的服装或纺织品 衬衫、箱包、皮带、毛绒玩具（如泰迪熊）
- 将商品放在透明的聚乙烯塑料袋中，防止损坏或落灰。
- 也可以对商品采用收缩包装。
- 袋子上必须带有窒息警告。
- 如果袋子不是自粘袋，则必须将其封好。
- 条形码必须可扫描。

母婴用品 专用于不超过三岁儿童的商品，使用开口大于 1 平方英寸的包装 磨牙环、围兜、无独立包装的玩具
- 将商品放在透明的聚乙烯塑料袋中。
- 袋子上必须带有窒息警告。
- 如果袋子不是自粘袋，则必须将其封好。
- 条形码必须可扫描。

易碎品、玻璃 玻璃或其他易碎品，或装在玻璃容器中的液体 玻璃、瓷器、相框、时钟、镜子、瓶装橄榄油
- 将商品放在气泡膜或气泡袋中，以防出现残损。同时，再将商品放在外包装箱中加以保护。
- 商品的袋子或箱子必须牢固固定或用胶带粘住。
- 商品的坚硬面可以通过跌落测试而且不会出现破损。
- 条形码必须可扫描。

液体（未存放在玻璃容器中） 无双重密封的液体或粘性物质 肥皂、喷雾、乳液、蜂蜜
- 将商品放在透明的聚乙烯塑料袋中，以防出现泄漏。
- 袋子上必须带有窒息警告。
- 如果袋子不是自粘袋，则必须将其封好。
- 条形码必须可扫描。

打孔包装 采用带有打孔开口的包装 巧克力盒、糖果展示盒
- 将商品密封在透明的聚乙烯塑料袋中。聚乙烯塑料袋上必须带有窒息警告。
- 条形码必须在不打开或拆开商品的情况下即可扫描。

粉末、球状和颗粒物品

由粉末、球状或颗粒材料制成 粉饼、糖、洗衣粉
- 将商品密封在透明的聚乙烯塑料袋中。聚乙烯塑料袋上必须带有窒息警告。
- 条形码必须在不打开或拆开商品的情况下即可扫描。

尖利物品 尖利商品是指具有边缘或尖端且能够切割或刺穿包装材料或人体皮肤的物品 刀具、刀片、园艺剪、剪刀、切割器、锯片、铁丝网、五金钉、斧头、钢丝、磨碎器、削皮器、切片机、手术刀、剑、工具
- 无需进行其他预处理。但是，请遵循有关[包装尖利商品](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G200280150)的指南。
- 条形码必须可扫描。

小件商品 最长边小于 2 1/8 英寸（宽度类似于信用卡） 珠宝首饰、钥匙链、闪存驱动器
- 将商品放在透明的聚乙烯塑料袋中。
- 袋子上必须带有窒息警告。
- 如果袋子不是自粘袋，则必须将其封好。
- 条形码必须可扫描。

套装销售 作为一件商品出售的多个商品 捆绑商品、多件装商品、玩具套装、成箱的瓶装饮料
- 给商品贴上一个标签，明确表明这些商品将作为单件商品进行接收和销售。例如，“套装销售”“准备发货”或“套装勿拆。”
- 如果套装中的混装商品已有自己的 ASIN，请为该套装提供一个唯一的 ASIN。
- 混装商品的条形码不能朝外或必须予以遮盖。
- 套装商品的条形码必须可扫描。

无需进行预处理 不需要进行预处理 图书、DVD、视频游戏 商品可能仍然需要贴标

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GF4G7547KSLDX2KC
